các bạn đã uống cà phê trứng bao giờ chưa?
các bạn có thích uống cà phê trứng không?
mình không thích uống cà phê lắm
nhưng mình rất thích uống cà phê trứng
nhà của mình không phải ở Hà Nội
nhà của mình ở Hải Phòng
ở Hải Phòng, trước kia không có cà phê trứng
ở Hà Nội có cà phê trứng rất ngon, rất rất rất ngon
thế nên mỗi khi mình đi đến Hà Nội
mình sẽ uống cà phê trứng
chồng của mình cũng rất thích uống cà phê trứng
mỗi lần mình và chồng mình đi Hà Nội
mình và chồng mình sẽ uống cà phê trứng
mỗi lần chồng mình uống cà phê trứng
anh ấy sẽ muốn đi toilet
đi toilet, đi toilet hay đi nhà vệ sinh
mỗi lần anh ấy uống cà phê trứng
năm phút sau, anh ấy sẽ muốn đi toilet
một lần, mình và chồng mình đi Hà Nội
và chồng mình nói "ui, mình muốn uống cà phê trứng
mình nói: " Oke chúng mình đi uống cà phê trứng"
sau khi uống cà phê trứng
chồng mình cảm thấy rất tốt
không sao, không sao, không cần đi toilet
sau đó mình và chồng mình đi bộ
đi bộ ở gần hồ Tây
và chồng mình nói: " Ôi đau bụng quá, đau bụng quá"
chồng mình muốn đi toilet nhưng mình không biết
toilet ở đâu, mình không thấy toilet ở đâu
thế nên mình và chồng mình
cùng đi vào một quán cà phê.
mình gọi một cốc sinh tố
và chồng mình đi toilet
một cốc sinh tố mình nghĩ là khoảng 30.000 hay 40.000
sau đó
mình và chồng mình tiếp tục đi bộ đi bộ đi bộ đi bộ
và chồng mình
năm phút sau
chồng mình nói " Ôi! đau bụng quá
đau bụng quá"
và chồng mình muốn đi toilet
lại muốn đi toilet
và mình nhìn không thấy toilet
mình nhìn không thấy nhà vệ sinh
mình và chồng mình dừng lại ở một quán cà phê
mình gọi một cốc sinh tố
và chồng mình đi toilet
mình nghĩ khi mình và chồng mình đi Hà Nội
mình sẽ uống cà phê trứng
chồng mình sẽ không uống cà phê trứng
vì khi chồng mình uống cà phê trứng
Ời! rất đắt tiền
anh ấy cần đi toilet rất nhiều lần
còn bạn thì sao?
sau khi bạn uống cà phê trứng
bạn có muốn đi toilet không? hửm